[Watak, tempat, dan kejadian]
[dalam pengeluaran ini adalah rekaan sepenuhnya]
[Kebijaksanaan penonton dinasihatkan]
♫Setiap kali yang lama diganti dengan yang baru♫
♫Tiada yang sama selamanya, semuanya berubah♫
♫Tetapi ada satu perkara yang masih tinggal♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejati saya♫
♫Melalui seratus ribu tahun♫
♫Ia masih hanya awak, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
♫Saya akan berada di sana untuk berada di sisi awak, di sisi awak sahaja♫
♫Tolong dengar rayuan saya♫
♫Tidak kira berapa lama masa yang diperlukan♫
♫Saya akan tetap memilih untuk mencintai awak♫
♫Hati ini selamanya setia, tiada beza♫
♫Ia terus berdegup untuk anda selamanya♫
♫Tak pernah nak berubah, okay♫
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Di mana dia sekarang?
Dalam hutan...
Tolong saya...
Apa yang awak merenung?
Kalung awak adalah...
sama seperti apa yang saya ada.
Bagaimana anda mendapatnya?
Saya Dosa.
Siwat Merton.
Jadi ayah kamu adalah...
Saya anak Michael Merton.
Siwat Merton...
Thara!
Dekan ialah pengawal peribadi Encik Siwat.
[A Real Ball of Fire dalam Dunia Perniagaan:
'Siwat Merton,' pewaris jenama mewah HMS]
Siwat Merton...
Dia kelihatan sangat akrab.
Nah, anda dan saya bertemu dengannya semalam.
Macam pernah jumpa dia kat tempat lain
lama dahulu,
tetapi saya tidak dapat menentukan bila.
Tetapi sekarang ini,
yang penting nama keluarga dia.
Merton...
Adakah nama keluarga yang sama
dengan kawan Pakcik Singkhon?
Siapakah namanya?
Ia Michael.
Michael Merton.
Apa itu?
- Tunggu!
- Khun!
Khun!
Saya minta maaf tentang Michael.
- Mengenai wang, saya akan...
- Eh,
tidak mengapa, Makcik Kate.
Itulah...
Ayah melihat kamu
dan Pakcik Singkhon sebagai kawan baiknya.
Jika dia ada di sini,
dia akan melakukan perkara yang sama.
- Tapi...
- Jangan risau tentang wang itu.
Saya tidak memerlukannya.
Pertimbangkan...
subsidi untuk pasukan penyelamat.
Wah...
dia kacak,
dan berbelanja yang murah hati.
Saya amat menghargainya.
Dengan segala keseronokan saya.
Jadi...
Apa yang anda lakukan?
Bagaimana anda berakhir seperti ini?
Auntie Kate,
jadi...
telah berlaku kemalangan.
Oh, betul.
Nasib baik, Encik Khunkhao
dan semua orang di sini datang untuk menyelamatkan,
jadi saya terselamat.
awak...
Awak pernah jumpa Khunkhao?
saya ada.
Apa yang dia cakap?
Khun masih tidak tahu, Auntie Kate.
Adakah terdapat sesuatu yang perlu saya ketahui?
ada!
- Pun,
- Ya, puan?
berjaga-jaga untuk saya.
Jika Khun sampai, datang beritahu saya segera.
faham.
Khun!
bertenang!
Sekarang sudah terlambat.
Dia ada di sana.
apa salahnya
tiada apa...
tiada apa.
Khun...
Khun!
Kenapa awak ada di sini?!
Tenang, Khun!
Awak nak apa?!
bertenang!
Lepaskan dia, Khun!!
- Tenang, Khun!
- Lepaskan saya!
awak menolongnya,
tahu dia anak kepada Michael yang bajingan itu?!
Kenapa awak cakap pasal ayah saya macam tu!?
Apa yang dia pernah buat pada awak?
Hah?!
Khun, berhenti!
Kau sial!
Hentikan! kamu berdua!
Khun, berhenti!
Cukuplah!
Pergi dari sini!
pergi pergi!!
Awak tak boleh lepaskan dia macam tu.
Encik Siwat berhak berada di sini.
Saya tidak akan benarkan anak pembunuh tinggal di sini!
Encik Siwat adalah penderma kepada tabung penyelamat kami!
Dia berhak berada di sini, Khun!
Saya tidak percaya
bahawa awak berpihak kepada anak
pembunuh ayah saya!
Dan awak menggunakan dana itu
sebagai alasan untuk saya biarkan dia tinggal di sini?!
Khun.
Anda perlu membezakan
antara mereka berdua!
Anda tidak boleh melibatkan Encik Siwat dengan masa lalu!
Dia tidak tahu apa-apa mengenainya!
Selain itu, Michael telah pun meninggal dunia.
Dia sepatutnya mati dengan tangan saya sendiri,
bukan mati
tanpa membayar untuk apa yang dia lakukan.
Kami sudah melepasi itu, Khun.
Apabila anda berkata untuk membuka homestay lagi,
bukankah awak yang memberitahu saya
bahawa anda tidak akan membiarkan masa lalu menghalang?
saya tahu...
bahawa jika saya memberitahu anda untuk melepaskannya,
ia akan terdengar mementingkan diri sendiri.
Tetapi saya mahu Encik Siwat
tinggal di sini buat masa ini.
Memang tak boleh tahan!
Membiarkan anak pembunuh itu
berada di sini di tempat ayah?
Tunggu sahaja sehingga dia lebih baik, bukan?
Saya telah bertahan sejak hari ayah meninggal
kerana awak merayu saya untuk tidak membalas dendam!
Tetapi jika anda meminta saya untuk menanggung ini lagi,
Saya akan berbuat demikian.
Mungkin anda sudah melupakan
semua kesakitan dari hari dia meninggal dunia,
tetapi saya tidak!
Bolehkah sesiapa tolong beritahu saya
apa yang berlaku antara dia dan ayah saya?
Memang tak boleh tahan!
Membiarkan anak pembunuh itu
berada di sini di tempat ayah?
Tunggu sahaja sehingga dia lebih baik, bukan?
Saya telah bertahan sejak hari ayah meninggal
kerana awak merayu saya untuk tidak membalas dendam!
Tetapi jika anda meminta saya untuk menanggungnya lagi,
Saya akan berbuat demikian.
Mungkin anda sudah melupakan
semua kesakitan dari hari dia meninggal dunia,
tetapi saya tidak!
Cik Lookwaii,
awak memang pandai membalut luka.
Dia seorang doktor.
Tetapi saya sudah berhenti kerja
untuk menyertai pasukan penyelamat.
Tidak hairanlah anda ringan tangan.
Saya minta maaf untuk Khun.
Dia panas baran;
tiada siapa yang dapat menanganinya.
tak mengapa. saya tak kisah.
Semuanya difahami.
Bercakap tentang itu,
apa yang berlaku dengan anda dan lelaki anda?
Anda datang ke sini bersama-sama,
jadi...
adakah dia benar-benar akan menyakiti awak seperti yang Khun katakan?
Saya bimbang dia akan berhenti di sini.
Saya tidak pasti tentang perkara ini.
Yang saya tahu ialah
Dean kini bahaya.
Korang kena berhati-hati.
Dia mahir dalam tinju Thai, pisau dan senjata api,
kerana dia telah dilatih untuk menjadi
pengawal peribadi saya.
Baiklah,
mari kita lihat bagaimana dia akan bersabar dengan Kor di sini.
diam!
Saya akan melindungi awak semasa awak di sini.
apa?
Dia anak kawan mak saya!
Saya kena jaga dia!
Saya akan menghubungi homestay yang saya tahu.
Apa, ibu?
Adakah anda menendangnya keluar,
walaupun dia terluka,
hanya kerana prasangka bodoh Khun?!
Ini keputusan saya.
saya minta maaf,
tapi saya tak nak awak atau Khun
tak selesa.
Mereka boleh memikirkan urusan mereka sendiri!
Dia mesti berada di sini untuk keselamatannya,
dan saya akan menjaga dia!
Tetapi saya membuat keputusan saya
kerana ia terbaik untuk semua orang!
Ibu, kamu perlu mendengar anak kamu,
bukan anak saudara seperti dia!
Naik?
Ya puan?
- Dapatkan kereta.
- Tidak perlu!
Encik Siwat perlu ada di sini.
Berhati-hati.
Encik Siwat, awak ambil yang ini.
Tentang...
Thara dan Khunkhao sebelum ini,
saya...
Saya benar-benar minta maaf
bahawa saya terpaksa berbuat demikian kepada awak.
Tetapi selama ini,
Khun juga telah menderita.
saya faham
betapa ruginya...
sebenarnya terasa.
Khunkhao percaya
bahawa kematian Pakcik Singkhon
ada kaitan dengan ayah saya.
Boleh awak beritahu saya
apa sebenarnya yang berlaku, Mak Cik Kate?
kenapa...
Saya sudah melakukan apa yang awak minta, Thara.
Ya, ibu.
Sila hubungi saya
jika anda memerlukan apa-apa.
Tidak perlu ragu-ragu.
Saya di sini untuk mencari Tambralinga.
Saya perlukan bantuan Khunkhao.
Itu tidak boleh.
Sudah tertanam dalam fikiran Khunkhao
bahawa Singkhon mati kerananya.
Jika anda ingin tinggal di sini,
jangan biarkan Khun mendengar tentang mencari Tambralinga!
Berikan saya kata-kata anda.
Sudah tentu.
Saya akan suruh Thara bawakan awak selimut.
terima kasih.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Apa yang berlaku antara
Ayah dan Pakcik Singkhon?
Berhati-hati.
lepaskan.
Ia ketat, bukan?
♫Jaga cintaku selamat dan sihat sehingga hari itu♫
Hm.
Ya, jadualkan temujanji pada waktu pagi.
Saya rasa ada lagi X-ray yang perlu dilakukan, ya.
Mereka!
Apa yang anda lakukan?
Adakah anda bebas atau sesuatu?
Anda tahu berapa lama saya mengambil masa untuk mengaturnya?
Bukan urusan anda.
Mengapa anda membelek-belek itu?
Berterus terang dengan saya,
awak marah sebab encik siwat?
Cuma kasihankan dia.
Dia melihat ayahnya mati,
dan berita itu juga menangkap segala-galanya secara terperinci.
Ya ampun.
Bertenang, boleh?
Pun cuma main-main dengan awak!
Betul, dan jika anda melihat Encik Siwat,
beritahu dia saya sudah menjadualkan
dia temu janji di hospital.
kenapa saya?
Beritahu dia sendiri!
bro?
Bersihkan selepas diri anda.
Bagaimana dengan pertukaran elaun anda?
Saya akan bersihkan selepas awak, kemudian.
F*ck salah dengan dia?
apa?
Pergi dari jalan saya!
Adakah yang salah dengan dia?
Kenapa moody sangat?
Adakah anda gila!?
abang,
perlawanan semalam berakhir 2-0.
- Awak nampak?
- Tunggu lain kali!
- Encik Kor, Encik Thara.
- Oh?
Saya dapat kereta awak dari taman,
jadi saya bawa bagasi awak juga.
eh,
Saya rasa saya ada beg lain
dengan sesuatu yang penting...
yang ini?
Oh, itu dia!
Di sini, Kor menemuinya di tempat kejadian,
jadi dia mengambilnya untuk anda.
Terima kasih, Encik Kor.
Jangan risau, abang!
Yang ini juga.
- Ada dalam beg awak.
- Oh, terima kasih, bro.
Adakah anda akan merendam kaki anda?
saya.
Biar saya bantu.
Terima kasih banyak-banyak.
Berhati-hati.
Sebenarnya, jika anda ingin mengurangkan bengkak,
anda perlu menambah sedikit ais kepadanya.
Anda betul, tetapi...
Saya rasa saya tidak pernah melihat sebarang ais di sekeliling.
Betul, ini dia.
Ia sebenarnya untuk minuman anda,
tetapi ini akan dilakukan buat masa ini.
Saya akan dapatkan anda lebih banyak.
Baiklah, kalau begitu.
Begitulah!
Oh, biar saya tolong!
Tunggu sekejap.
Oh,
Saya boleh uruskan, Encik Thara!
Tidak mengapa!
Berhati-hati.
lepaskan.
tahan...
Mudah.
Ia ketat, bukan?
Sekarang turunkan kaki anda.
- Sejuk sikit.
- Baiklah.
Sejuk betul!
Rendam selama 15 minit,
setiap 2 jam.
Jangan biarkan ia terlalu lama.
Baiklah.
Whoa.
Letakkan ini.
Jika terlalu banyak, saya akan membantu anda.
- Saya sihat. Ini bukan apa-apa.
- Baiklah.
Inilah tongkat anda.
Saya akan tinggalkan di sini
supaya anda boleh berjalan dengan lebih selesa.
Baiklah, terima kasih.
Dan ini...
Kemuncaknya.
Whoa!
Mama suruh saya bawakan pada awak.
Dan semuanya adalah hidangan kegemaran saya juga!
Jika anda memerlukan apa-apa,
jangan teragak-agak untuk mengatakannya.
Saya pergi.
eh,
tunggu, Encik Thara.
Saya rasa saya tidak boleh menghabiskan makanan sebanyak ini.
Jom makan sama-sama!
Bolehkah saya benar-benar?
Sudah tentu!
- Tolong jadi tetamu saya!
- Wah...
Mm!
Sedap!
Bussin'!
Ya, bussin'!
- Bussin'!
Malah!
Ya, tuan?!
Kenapa awak tak tutup pintu pagar?
saya minta maaf.
Ya ampun...
Tetapi saya mahu Encik Siwat tinggal di sini buat masa ini
kerana dia baru sahaja kehilangan ayahnya!
Dan dia sedang diburu,
jadi dia benar-benar berjuang!
Bolehkah anda mempunyai sebarang simpati untuknya?
Siwat, anakku...
Ayah!
ayah...
Aduh...
Argh...
Ugh...
- Pergi...
- Ayah!
Cepat...
Tulis...
ayah...
Pergi...
Tidak!
- Lari...
- Tidak!
Ayah!
Dengar cakap saya, nak...
Cari...
Tambralinga...
Ia akan...
angkat sumpahanmu...
Tidak!
Mari bersama saya, Bapa!
Awak kena ikut saya!
Jangan tinggalkan saya, Bapa!
Jom ikut saya!!
Dengarkan saya...
- Ayah...
- Dengar...
- Lari!
- Ayah!
Pergi!!
Maria dan Aisoon...
Ini kerana Maria dan Aisoon!
Ayah!
ayah!!
tunggu,
apa bunyi bising tadi?
Eh...
Ia dari bilik Pak Siwat.
Kenapa awak suruh saya tutup pintu pagar,
jika anda melompat ke atasnya?
Hei!
awak!
Buka pintu!
Bolehkah anda mendengar saya?!
Hei!
Jeritan awak membangunkan seluruh rumah.
Saya tidak mahu sesiapa mati di sini!
buruk saya.
Saya bermimpi tentang saat ayah saya meninggal dunia.
Cuma kasihankan dia.
Dia melihat ayahnya mati di hadapannya,
dan berita itu juga menangkap segala-galanya secara terperinci.
awak demam.
Saya akan kembali.
- Tanggalkan seluar anda juga.
- Apa?!
Hei!
bertenang!
Apa yang anda malu?
Hei!
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Ambil ini.
Tanggalkan baju awak.
Biar saya bantu.
Ayuh.
Mudah.
Di sini.
ayuh,
Saya akan buat untuk awak.
Berdiri.
- Tanggalkan seluar anda juga.
- Apa?!
Bagaimana lagi saya akan menghapuskan awak?
Adakah anda serius?
Hei!
bertenang!
Apa yang anda malu?
Siapa yang malu? Saya tidak malu.
Whoa!
Tidak di sana.
Saya akan buat sendiri.
Di sini.
Di sini anda pergi.
Berikan itu kepada saya.
Angkat kaki anda perlahan-lahan.
saya akan tolong.
Berhati-hati, ia agak sukar untuk dipakai.
Lengan awak masuk dahulu, kemudian.
terima kasih.
Duduklah.
hulurkan tangan anda.
hulurkan tangan anda!
Ini adalah loket Shiva lingam kuarza.
Ia mempunyai keupayaan untuk melegakan kesakitan anda.
- Tetapi jika anda tidak percaya...
- Saya percaya.
Pejam mata.
Apa yang awak nampak?!
saya...
Hah?!
- Apa yang awak nampak?!
- saya...
saya nampak...
Sudah tertanam dalam fikiran Khunkhao
bahawa Singkhon mati kerananya.
Jika anda ingin tinggal di sini,
jangan biarkan Khun mendengar tentang mencari Tambralinga!
Saya tidak nampak apa-apa.
Bagaimanapun,
terima kasih kerana membenarkan saya tinggal.
Saya akan biarkan awak kekal sehingga awak sembuh.
Tetapi jika anda menimbulkan masalah,
anda segera keluar dari pintu.
pasti.
Ini adalah loket Shiva lingam kuarza.
Ia mempunyai keupayaan untuk melegakan kesakitan anda.
Sakit tu!
Bagaimana mungkin?
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan!
Ayuh!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan!
Okay, awak pergi!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan!
Mari pergi, mari pergi!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan!
Jangan letak terlalu berat pada kaki anda!
Mengapa anda tidak menggunakan tongkat anda?!
Eh...
- Wah!
- Jangan lengah!
jom pergi! Lompat! Lompat bintang!
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan!
- Satu, dua, tiga, empat,
- lima, enam, tujuh, lapan!
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
Kembalikan kalung saya!
Tidak!
Hei!
♫Hanya ada awak di dalam hati saya♫
♫Cinta saya untuk awak tidak pernah hilang♫
Ugh, serius?
Klai tua baru sahaja membawa kami ayam!
Adakah anda tahu berapa lama masa yang diperlukan untuk diperap?!
Jika kereta itu tidak rosak,
saya akan berada di sini lebih awal!
Sekarang berhenti mengeluh!
Oof!
Itu sahaja, saya marah sekarang!
Anda sangat keras, Puding!
Hmph!
Kebaikan, "Puding."
- Satu, dua, tiga, empat,
- lima, enam, tujuh, lapan!
- lima, enam, tujuh, lapan! Satu, dua, tiga...
- Keraskan!
- lima, enam, tujuh, lapan!
- Satu, dua, tiga, empat,
- Keraskannya!
satu, dua...
Berlari seperti yang anda maksudkan!
Satu, dua, tiga, empat.
Atau saya akan potong elaun awak!
Khas untuk awak, Pun.
Oh, baguslah!
Lebih kuat!
Dapatkan dia, sekarang!
Okay, syabas!
Itu...
sangat mengagumkan, Kor.
Menang melawan wanita?
Apa yang patut dibanggakan?
Ayuh.
Berbangga sahaja.
Lelaki ini...
Lain kali,
mari kita lakukan perlawanan semula.
Bila-bila masa, dengan awak.
Tiada pengambilan balik.
Kiddos!
- Bagaimana keadaannya, Pakcik Klai?
- Hidangan anda ada di sini!
- Saya rasa ia akan menjadi lebih baik lain kali.
- Perhatikan langkah anda.
Saya akan menghantarnya ke pasar.
Cepat bersama!
Ayam goreng dan nasi melekit!
- Tolong uruskan untuk saya.
- Sudah tentu.
Di sini anda pergi.
Wah!
Gali masuk!
Semua segar dan panas!
Apa yang menyebabkan kamu terlalu lama, Fikiran?
Anda tahu apa yang dilakukan?
Ini kerana Klai Lama
mengambil masa yang lama untuk membawa saya ayam!
Jadi bagaimana saya sepatutnya menggorengnya tepat pada masanya?
Itulah sebabnya anda semua terpaksa menunggu begitu lama!
Demi kebaikan! Dengan aduan ini,
anda akan memecahkan gegendang telinga mereka!
Ugh!
Saya tidak suka awak sekarang.
Empat...
Hah?
apa?
Di sini anda pergi.
Ini kelihatan menyelerakan.
mana budak baru?
Dia ada!
Ooh!
Hello.
Hai.
Oh...
Adakah anda budak itu
siapa yang dikatakan oleh Minda sedang diburu?
betul tu.
Kesian awak.
- Di sana, di sana, sayangku.
- Oi, oi, itu terlalu banyak.
Itu terlalu banyak.
- Ya, tidak.
- Oh, oh...
Puding!
Tinggal di sini.
Percayalah.
Tiada siapa yang boleh menyakiti anda sekarang.
Terima kasih pakcik...
- Klai.
Yeah!
- Dan Auntie Lek.
- Makcik Lek.
Tidak perlu pelukan.
- Bertindak semua defensif!
- Encik Siwat,
Auntie Lek buatkan kami
ayam goreng khas Phrom Khiri.
Makan dengan nasi likat panas.
saya jamin...
Memang sedap!
Saya perlu mencubanya, kemudian.
- Mari duduk.
- Teruskan dan duduk!
- Teruskan.
- Cepat!
Saya boleh berjalan sendiri!
- Terima kasih.
- Jika tidak, kita berdua akan jatuh.
Lihatlah anda semua terpelihara!
Saya hanya boleh menolak anda sekarang!
Mari duduk, Makcik.
Ya.
Ini dia, nasi likat.
- Saya akan melakukannya. terima kasih.
- Saya lapar.
Kami semua keluar.
Adakah anda kenyang?
- Saya.
- Anda mula melakukannya, kan?
Saya mula.
- Saya kenyang sepenuhnya.
- Saya kenyang!
ya,
tulang lembut mempunyai rangup.
Ia adalah tulang rawan.
Jadi anda suka ia lembut?
Ya ampun!
Makan dengan nasi likat juga.
Tak teruk.
Encik Siwat?
awak nak pergi mana?
eh,
Saya akan minta maaf ke tandas.
Saya akan kembali kepada ayam goreng Makcik Lek.
Sudah tentu!
Perhatikan langkah anda.
Saya akan kembali.
Terima kasih puan.
puding,
Saya akan bawa dia ke sana.
Tidak, kekal di mana anda berada.
Anda perlu belajar bagaimana untuk berdiam diri.
Baiklah, saya tidak akan.
Adakah anda cemburu?
Tidak, saya marah.
Adakah begitu?
Adakah anda mengatakan saya menjengkelkan?
saya tidak.
Puding, makan ini!
Saya masih mempunyai beberapa di atas pinggan saya!
Ini mesti Pakcik Singkhon.
Dia kelihatan menjengkelkan walaupun dalam foto itu.
Kenapa awak ada dalam bilik saya?
Kembalikan kalung saya!
Tidak!
Semalam, anda merasakannya, bukan?
Bawa saya ke Tambralinga.
Saya perlukan ini untuk membuka pintunya!
mengarut!
Berhenti mencari bandar itu!
Kembalikan itu!
- Berikan itu kepada saya!
- Lepas tangan!
tidak...
Kembalikan kepada saya!
- Saya memberitahu anda untuk memberikannya kepada saya!!
- Lepaskan!
Kembalikan!!
Tidak.
Jerit!
Saya perlu mencari Tambralinga!
lepaskan saya!
Tidak!
Kembalikan kalung saya!
lepaskan saya...
Saya hilang kawalan diri!!
lepaskan!!
Encik Siwat?
Adakah Khun sudah membawa awak ke hospital?
Adakah anda tidak mempunyai mata?
Nosy jer.
Walaupun apa yang berlaku antara kita adalah benar,
atau bandar Tambralinga itu
benar-benar di Khao Luang,
Saya akan kuburkan bandar itu dengan tangan saya sendiri
supaya ia tidak
menimbulkan huru-hara di hutan saya!
Nasib akan membawa batu Yoni
dan kuarza Shiva lingam bersama-sama.
Tidak lama lagi, Empat Elemen Bender akan muncul.
Dan sebaik sahaja pintu masuk ke Tambralinga dibuka semula,
kita akan menggunakan dua batu ini
untuk menyedarkan atman Kalakal.
Apa kejadahnya?!
Jerit!
Awak raksasa!
Argh!!